Je m'appelle Rémy Gosselin et je suis originaire de Nantes. Sortant d'un cursus scolaire technique avec un BTS maintenance industriel, je me suis ensuite dirigé vers l'infographie 3D qui est un domaine qui me passionne depuis toujours. C'est suite a mon déménagement sur l'île de la Réunion que m'est venu l'envi de me former dans le domaine du developpement. J'ai toujours été intrigué par la programmation mais ma curiosité à souvent été coupé par l'exigence technique de ce domaine.
C'est donc en 2022 que je décide de suivre une formation d'un an en ligne chez Open Classrooms pour me former au developpement d'application web avec Python (language qui est très utilisé dans les logiciels d'infographie 3D). 